Un'altra sezione è stata completata e abbiamo trattato l'ordinamento in modo specifico dell'algoritmo di ordinamento in questa sezione, la maggior parte delle
volte quando parliamo di algoritmi di ordinamento di cui parleremo tutti e log.
E abbiamo imparato che ci sono un sacco di algoritmi di ordinamento e abbiamo coperto quelli principali.
Si abituano più spesso.
Se sei davvero entusiasta dell'argomento e trovi questo interessante, allora va bene per te.
Sei uno dei pochi.
Vi incoraggio a cercare diversi algoritmi di ordinamento, ma a rivedere quicksort che si desidera utilizzare quando le
prestazioni del caso medio sono più importanti delle prestazioni peggiori perché Quicksort ci consente
di ordinare O e accedere.
Ma nel peggiore dei casi un ordinamento di fusione di squitti di forno O.
D'altra parte è grande perché è sempre O di log ed è anche stabile, il che significa
che dà sempre gli stessi risultati se due elementi sono uguali anche se la complessità dello
spazio è leggermente superiore a quicksort.
È sicuramente un tipo utile.
Abbiamo anche parlato di ordinamento per selezione di inserimenti e ordinamento di bolle.
Sono divertenti quando fai qualcosa di veloce e sporco e vuoi semplicemente sperimentare con lo
smistamento.
Ma nella vita reale non li userai e molto probabilmente nella vita reale stai usando il framework
o le lingue o le librerie che ordinano l'algoritmo il loro vantaggio è che sono abbastanza
facili da implementare in Cote e durante l'intervista potresti dire qualcosa come questo.
In quei rari casi che ti chiedono di implementare un algoritmo di ordinamento dirai bene perché abbiamo un limite
di tempo mi piace usare qualcosa di ingenuo e non efficiente come bubble sort che è lento nella vita
reale invece di implementare qualcosa come unire sort se va bene con te perché
Perché possiamo supporre che questo tipo sia qualcosa che possiamo implementare con una libreria o abbastanza facilmente con
la documentazione o puoi dire qualcosa come possiamo semplicemente usare l'unisci sort per dividere e conquistare il codice
per renderlo più efficiente.
E in questo modo mostri all'intervistatore che sì, puoi implementare l'ordinamento come bubble sort, ma
conosci anche cose come Merceron per renderlo più efficiente senza doverlo effettivamente implementare.
Quindi alla fine di tutto questo spero che ora comprendiate i compromessi in cui è possibile esaminare gli
algoritmi di ordinamento e decidere in base alla loro stabilità di velocità e alla loro leggibilità, sia che l'input sia già ordinato o
quasi ordinato.
Quanto è grande l'input è possibile prendere la decisione giusta sull'ordinamento.
Vedrò nel prossimo.
Bob.